Nós é a voz do Sul nessa fita
Sem diz que me disse
Sem Diss pra esses vice
Meu chão minhas regras
Respeita meu time!
Que nós veio pra foder com game
PDR Trap Machine
Respeita que isso é Máfia Da Praia
E vagabundo engole seco porque hoje é nós na vitrine!
Drow Mestre Beats
Mente mestra, mente livre
'Cause I got the keys
Trouxe os melhores comigo
E olha só o que eu fiz
Juntei todo o Rap Game
E coloquei no lixo (E coloquei no lixo!)
"Sem ofensa, mas sem condolência"
Que nós já chega sem pedir licença
É que nós chega sem pedir licença
Foda-se tuas crença!
É o Rap do Sul
Elevando o nível
Não fode Sai da minha frente
Que hoje eu tô impossíveltão
Drogadão de Redbull
Nós veio dar com o pé na porta
E avisa pros idiota
Que eu trouxe mais dois comigo
Md, Donsom pra mim tá bom
Treinando o Flow
No beat o Drow
Let's Get it, yoo
Isso é Made in Sul
Rap da Praia do Rosa
Então respeita minha história
Que eu não vim ser só mais um! 2x
Tô com o Dj LM
Um dos melhores do Sul (lóki!)
Contratante fica em choque
Cada vez que sai um clipe o cachê sobe
E pros que falaram que não ia ser nada
Hoje enrola a língua com as próprias palavras
Quando vê meu bonde apavorando a madrugada
PDR Crew! Respeita é isso Máfia da Praia!

Onde nada é por acaso
Era de Aquário
Tá aguçado o faro viu
Sai que é nós na foto!
Tirando alguns passaportes
Não venha de embalo
São cobras e ratos
É sem contas com a sorte
Que vamo lotar o aquário!
Minha banca tá forte nigga 3x
Porquê nada é por acaso!
Minha banca tá forte nigga 3x

Acorda pra vida teu chefe não te quer rico
Quer te ver suando se fodendo no cubículo
Corda tá guela sangue jorra na camisa
Pro poder aquisitivo a cor da grana é VERMELHO!
Compondo hino
Cavando até o fundo
Quero rodar o mundo
Se foder se não quer me ajudar a levantar
Toma rumo!
Trabalha sentado
E me tira pra vagabundo
Tu dorme enquanto
Tô ralando um neurônio por segundo
Pra mim não tem fim do turno
Pra tá no Túnel do Tempo
Pra cantar no submundo
Nem todo mundo duvida
Faço letras valiosas
Drope tá de prova
De tanto que corro vou decolar!
Que pano? Que pano mano?
Quer meu kit mas a dívida?
Não querem ta quitando
É por mim que tô lutando
E se eu quisesse te provar alguma coisa
Era pra ser DR. que eu tava estudando
Meu abdutor deve tá chegando
Disseram que é 2022 eu fiz a 2020
Só pode ser sinal pique Código da Vince
Ontem recebi uma carta dos Illuminati!
Vi que não bate
Ao contrário do guarda
Se me pega no ato
Quando toca o alarme
Eu lhe capoto no boxe
Sufoco na rima
48 Md RDP Punchline!
(gogo)


Se não tomar dormindo vai acordar tomando
É o bonde do marreta chega incomodando
PDR é isso memo que tu tá olhando
Os mais louco do Brasil num paraíso insano
Everybody like this 'n' I luv it!!!
Vou de Campari e uma cheese cake gangueiro
Também quero ser feliz com a minha gangue!
Quem me olha nem me diz que eu dou o sangue no bang
Pera chapa! Tô inspirado
Escrevendo esse Rap com o top do lado
De frente pro Cristo de Balneário
Carro estacionado e as caixa no talo!
Boombap Trap
Qualquer coisa de onda pra poder fazer meu Rap
Qualquer coisa que de onda pra poder fazer um som
Não dou lição de vida é a vida que da lição!
Deixa eles se foder!
Cada um tem o seu ritmo
E a forma de aprender
Correndo pelo meu time
Por mim eles vão correr
48 MDP distruindo MPC
Então mãos à obra!
Que aqui o que menos corre voa
Da rasteira em cobra
O mais tranquilo tá babando
Era pião de obra
Já trampei de MC (Donald)
Também Barman da copa
No mesmo rolê ela não quis
Hoje em dia olha...