Whoa, Joyner, Joyner, yeah, yeah, yeah
Fiz muitas coisas na minha época
Eu admito, não volto atrás no que eu disse
Se eu disse, e porque tive a intenção
Eu quis um grammy a minha vida toda
Mas eu provavelmente nunca irei ganhar
Nunca ganhei um troféu ou uma droga de homenagem
Dane-se o sistema, eu sou esse tipo de cara
Burlo as leis, quebro as regras
Estou prestes a arriscar tudo
Não tenho muito a perder
Você tem se alimentado há muito tempo
É minha hora de cortar a comida
Me passe o prato
Cadê minha bebida?
Este é meu dia
Sorte sua
Dane-se você também, woah!

Vocês todos têm que se mexer, todos têm que se mexer
Vocês todos têm que se mexer
Me dê espaço, me dê espaço, me respeite
Suba no cupê, suba no cupê, que tal eu atirar?
Vocês todos têm que se mexer, todos têm que se mexer
Me respeite

De volta àquela merda, minhas costas contra a parede
Me volto contra você e você está acabado
Voltar a essas balas, é voltar ao trabalho
Ajeito minha MAC e todos vocês fogem
Voltar ao meu bairro de merda, é voltar ao castigo
Esses pacotes e eu estou realmente bombando
Não dá pra ferrar com seu rap, está praticamente uma droga
Você pode ter ganhado platina, mas não significa nada
Estou realmente ansioso dessa vez
Direto para cozinha, disse a eles que o fogão é meu
Eu não ferro com vocês, caras
Se não me importo contigo saiba que você sofrerá dessa vez
Não sou nenhum gangster, mas faço um estrondo
Com algumas correntes e lâminas, e um par de facas
Armas e sorte, uma perdiz em uma árvore de pêra
Meus doze dias de Natal não foram nada além de mentiras
Por que não aparece como um lutador de sumô? (Sumô)
Eles dizem que eu falo como um zé ninguém
Eu vivo em Marte, não sou o Bruno 
Vadia, eu sou um cão, me chame de Cujo
Você joga suas cartas, eu viro o jogo em todos vocês
E eu ainda posso jogar um "quatro" como no Uno
Cale a boca seus fracotes, putos, todos vocês idiotas
Eles inventaram um novo nível de quebrada para quebrada
Procurando por algo que talvez nunca possam encontrar
Agite, irrelevante, e diga a eles para comerem agora
O que você faria, cara? Você realmente me quer preso
Estive sozinho, nunca precisei de ninguém
Só eu e minha arma
Eu direi a esses caras para deitarem no chão
Fique com a grana toda, nunca quis esse tipo de vida
Só peço a Deus que meu filho esteja bem agora
Digo que não tenho amor pelo outro lado
Ou por qualquer um que quis me matar
Quando eu morrer, irei embora como o azarado
Que nunca perdeu a esperança
Você está no táxi errado e no caminho errado
Cara, caminho errado, estrada errada
Cobras na grama, tentando deslizar rápido
Acabei de comprar um aparador

Eu disse muitas coisas na minha época, eu admito
Isso é o troco de algum jeito, me arrependo de ter feito isso
Ganhei alguns Grammys, mas vendi minha alma por eles
Não era nem pelos troféus, mas pelo reconhecimento
Que diferença faz?
Sou o branquelo, burlo as leis, dane-se as regras
Cara, eu costumava arriscar tudo, agora tenho muito a perder
Estou comendo a tempo demais, meu estômago deveria estar cheio
Acabei de comer, lambi o prato, meu banquete, sorte minha
Dane-se o que você achou? (woo!)

Tenho algumas mansões
Mas ainda não tenho etiquetas
Você tem alguns escritores fantasmas
Mas para essas crianças, isso meio que não importa
Eles me perguntam: "O que aconteceu com o hip-hop?"
Eu digo: "Não tenho respostas"
Porque eu ganhei um 0 quando lancei meu último álbum
Doeu pra caramba, mas estou de volta nesses rappers
E vindo, na verdade, de origens humildes
De alguma forma fico desconfortável com vitórias
Gostaria de poder dizer: "que sentimento maravilhoso"
"Estamos ascendendo como se estivéssemos batendo no teto"
Mas nada é como sentir que ninguém tem capacidade
De ao menos ficar em um assunto, tá me matando
A incapacidade de escrever a humildade
Ha-ta-ta ba-ta-ta
Por que não fazemos um monte de músicas sobre nada
E enrolamos?
Foda-se, vou direto na jugular
Esta merda é um circo, esses palhaços que estão surgindo
Não tão nem aí
Pra aqueles que estavam aqui antes de você fazer rap
Relembrando, lá atrás, os MC's que gravavam fitas
ADAT’s, aonde estão os G Raps e os Kane's?
Precisamos de 3 Stacks urgente, e trazer o Masta Ace de volta
Porque metade desses rappers têm problema no cérebro
Esses caras tatuadas, cantando sobre lean, babando igual seiva de árvore
Eu não odeio trap, e não quero parecer pistola, mas
Sério, cadê o antigo eu? O mesmo cara
Que levaria esse feedback e responderia, preciso disso
Mas acho que é inevitável
Eles sabem que botão pressionar ou que alavanca puxar
Pra poder me fazer arrebentar, então (vadiazinha)
Se eu prestasse atenção, talvez tornnasse isso maior
Mas você tá tomando a cavada na tua horta, vadia (entendeu?)
Tô na beira, cada minuto me faz pensar em acabar com tudo
Com paracetamol, e depois colher os benefícios
Estou dormindo no volante de novo
E estou pensando sobre a intenção maligna
De outra beat que eu vou matar de novo
Porque mesmo que eu acabe tomando uma pílula de novo
Seja cetamina ou metanfetamina com Manidon
Melhor que seja pelo menos 70 a 300mg
E é melhor eu também porque vou acabar sendo o vilão de novo
Níveis nessa merda, eu tenho um elevador
Nunca poderia me dizer que não sou um quebra-recordes
Soo como um disco quebrado toda vez que quebro um recorde
Nunca poderão tirar o legado que fiz, eu nunca agrado
Filho da puta, tenho direito de estar assim
Eu tenho rancor dentro do meu DNA
Mas eu escrevo até cair, trabalhando sem parar
É o momento que vocês todos estão esperando
Como a Califórnia esperando por uma chuva
Naquela seca, pela qual vocês têm orado
A minha queda de "8 Mile" ao "Nocaute"
Ainda sou o mesmo Marshall, o fora da lei
Que eles dizem que como escritor ele desandou
Mas estou de volta ao touro como um cowboy

Então vocês todos têm que se mexer (sim)
Vocês todos têm que se mexer (sim)
Vocês todos têm que se mexer
Me dê espaço, me dê espaço, me respeite
Suba no cupê, suba no cupê, que tal eu atirar?
Vocês todos têm que se mexer, todos têm que se mexer
Me respeite