Eurytmihøyskole
For mange år si', me fant ein sti
Godt grodd igjen, var ingen snarvei
Skog og kratt, tok kniven fatt
I trå og hast vi trådd, for det var spådd
Følg uglas ul, ka har han skjult
Nå har vi kledd oss bar, og fra alt sammen drar
Me tjor oss fast, til skutas mast
Nå e me atter på vei

Gjennom storm, gjennom regn
Som en Åsgårdsrei
Og vi går, aldri lei...
(ååååh, stopp)
Skylt i strand, et fremmed land
I horisonten, me gikk i fronten
Opprørs ånd, og øks i hånd
Med mørkets synder har vi smelta motstandsleir
Dei kankje motstå, nå bare gjenstår
Me dreper alt og går ut neste bakvei
Alt er lagt øde, tell opp de døde
Nå e me atter på vei

Gjennom storm, gjennom regn
Som en Åsgårdsrei
Og vi går, aldri lei
KVELERTAK!
(eg sa)
KVELERTAK!