We kunnen geen tijd verspillen er staat veel op de planning
Dus laten we meteen beginnen met Joris Demmink
De secretaris-generaal van Veiligheid en Justitie
De hoogste ambtenaar boven rechters en politie
En zijn positie van macht hoorde geen aanklacht
Ik zeg het hard, jarenlang kleine jongens verkracht
Vraag het Adèle van der Plas ; waarom zit Baybasin vast?
En houdt de Turkse regering zo een lijk in de kast
Het Rolodex-onderzoek wekte al de schijn
Dat hij jongens bestelde net als bij de pizza-lijn
Een groot pedo-netwerk a la Dutroux
Via Frits Salomonson tot de oranjes aan toe
Minister Opstelten die ziet geen vuur en geen rook
Want bij Minerva in Leiden was Demmink studiegenoot
Ik zocht het uit en spreek me uit want achter de schermen
Is de grootste crimineel degene die ons moet beschermen

Kamervragen, ik had nog een paar
Kamervragen, gewoon wat hele kleine
Kamervragen, ik ben het type dat voor feiten koos
Kamervragen, dus ik schreef een liedje met een tijdgenoot
Kamervragen, ik had nog een paar
Kamervragen, gewoon wat hele kleine
Kamervragen, ik ben het type dat voor feiten koos
Kamervragen, dus ik schreef een liedje met een tijdgenoot

Ik las 'UFO's bestaan gewoon' van Coen Vermeeren
Die jarenlang luchtvaarttechniek bestudeerde
Hij werd er dokter ingenieur mee aan de TU Delft
Dus via Bol.com bestellen en dan leest u zelf!
Hoe NASA astronauten die waren op de maan
Nu openlijk bekennen dat UFO's echt bestaan
Een deel is buitenaards, een deel is mens-gemaakt
Een openbaar debat dat is de kern van de zaak
En wij zijn hier op aard aan het vechten om religie
Zolang we de Kardashians kunnen zien op televisie
En ons super druk maken om de fame en de sport
Maar wat gaan we doen als het systeem instort?
Een big reset à la Willem Middelkoop?
Een hele schone lei? Ik ben strijdbaar heb hoop
Wie doet dit zo dope? Het spookt door m'n hoofd
Dit is geen carrière move, dit is een met de flow
Ik ben helder, ik ben nuchter ik ben scherp als een dolk
Een stem van de straat, een tolk van het volk
Een troubadour met een boodschap, een rappende klootzak
Ik wil weten wie m'n e-mails leest en wie m'n telefoon tapt
Waarom jullie banken redden met een goede bonus
Waarom krijgen mensen kanker en een woekerpolis!
We willen toch als land vrede in het Midden-Oosten
Waarom staat minister Hennis op een wapenbeurs te proosten
Wat doet Diederik Samson bij de Bilderberg-groep
Gekozen door het volk maar wij zijn niet in de loep
En wie vermoordde Els Borst, een gekke Hans Worst
Die geen sporen achterliet en geen DNA morst
Was haar eindje toch te los en kende ze een geheim
Wat ze niet meer kon bewaren zo vlak voor haar eind
Dit is geen paddo-trip, vage flow, geen rap voor de radio
Je DJ, die is revolutionair, maar deze draait 'ie nooit

Kamervragen, ik had nog een paar
Kamervragen, gewoon wat hele kleine
Kamervragen, ik ben het type dat voor feiten koos
Kamervragen, dus ik schreef een liedje met een tijdgenoot
Kamervragen, ik had nog een paar
Kamervragen, gewoon wat hele kleine
Kamervragen, ik ben het type dat voor feiten koos
Kamervragen, dus ik schreef een liedje met een tijdgenoot

Minister Timmermans, die kon zingen in zeven talen
Maar ligt de onderste steen inmiddels bovenop tafel
Waarom liegt de NOS glashard door haar tanden?
In elke goocheltruc verliest het oog het van de handen
Aardbevingen door schaliegas ruïneren Groningen
Maar Beatrix verbouwt voor 9 ton aan haar woningen
Mijn kinderen zijn thuis bij de verplichte koningsspelen
Maar op koningsdag zal ik trouw dit liedje spelen
Ik schaam me voor de zorg, hoe kan dit zo zijn?
Mensen zakken in de stront, net als de moeder van Van Rijn
Ik zeg je, nieuw bewijs vraagt om nieuw beleid
Dus in de, Zeitgeist van de nieuwe tijd

Heb ik wat een paar kleine
Kamervragen, een, twee, drie
Kamervragen, ik ben het type dat voor feiten koos
Kamervragen, dus ik schreef een liedje met een tijdgenoot