Como eu cheguei em casa eu nem sei
Mãe te juro essa noite eu voei
Projeção astral eu sai do meu corpo
Eu vi o futuro e eu me assustei
Eu vi meu futuro e não tinha ninguém lá
Todo mundo vai morrer, a morte vai me abandonar
Mil caíram do meu lado, dez mil na minha direita
Eu fui atingido por não conseguir escapar

Segura minha corrente, eu te levo pro castelo
Sou o rei do céu, sou temido no inferno
Minha vida e sofrimento são eternos
Você pode ser forte mas eu sempre te supero
Tipo Constantine, tenho cinzas no meu terno
Todo dia cinza pra mim já perdeu a graça
Tento avançar mas eu nunca saio do zero
O meu passa-tempo é fazer música e fumaça
3 comprimidos e eu não sinto mais o tato
Eu to desmanchando a cada segundo deitado
Por que todos tão rindo? meu rosto é deformado?
Eu não quero sua pena quero seu rosto queimado
Não quero ir pra igreja, lá dentro minha pele queima
Crianças me olhando sabendo dos meus pecados
Se deus existe, por que eu to machucado?
Se eu sou seu filho, por que eu não fui perdoado?
Eu sou invejado
O verde do seu rosto não me alcança aqui do alto
Seu poder é fraco, você tá cansado
A vida é uma batalha e eu ganho de você parado
Invadi sua zona
Olha a geladeira, eu te deixei um recado
Peguei sua mina
Botei no meu carro
Comi essa piranha a caminho do espaço
Só com canivete eu ganho de você armado
Todo seu futuro aqui eu chamo de passado
Sou da Whitenoise eu formei o time sagrado
Agora os inimigos choram pra ser aliados
Foda-se sua fama e seu grupo digital
Eu sou Staryxshi minha fama é celestial
Foda-se o plano material
Eu saí da matrix e vi que nada é real