Ah, 't is gewoon Boef man
S/O naar Alkmaar, S/O naar Alkmaar

Duik onder bij een stewardess wanneer ik ben op de vlucht
En al m'n boys pushen crack of een andere drug
Rennen voor hetzelfde geld met een andere druk (doekoe)
Maak tijd voor m'n moeder, maar voor anderen druk
Geef 'm tien procent, zeg "bedankt voor de klus"
En als je iso bent, zeg "bedankt voor de rust"
Laat je niet breken, nee, ook niet door de police man
Werd uit de klas gestuurd, ik kwam sowieso op gang
Flikte vroeger veel, maar ik heb het geflikt man
Jij komt nooit naar buiten, want binnen daar zit angst
Spijbelde vaak want naar school vond ik niks man
M'n eerste rapport kreeg ik pas in de prison
Fit, nooit basic, ik had base ik
Ging de straat op, en dan bleef ik
Daar tot laat op, en dan geef ik
Alles aan m'n ma, want voor haar man ik leef dit
En voor views wil je "BOEF" in je titel zetten (kifesh?)
Ben een zwaargewicht, ja ik ben een titelrapper
'k Heb de game in m'n handen, draag de titel met me
M'n flow is sick, soms moet ik hem met tyfus mengen
Ga niet met mietjes mengen, ik moet liedjes brengen
Ze plaatsten mij in hokken, nu op de beat in Tenten
Je kan me zien in Twente, of kan naar Leiden komen
Klap je zus in een wc, want zij wordt in de zeik genomen
En je moet blijven dromen, soms met ijzer komen
Want liever kill ik jou, voordat je mij gaat doden (bang)
M'n moeder en m'n vader dat zijn mijn idolen
Ben met een illegaal, hij kan niet eens een ID tonen
Jij bent Cyrus, jij komt net als Miley over
Beter pijp vlug, zodat m'n face een smiley tovert
In de streets, mij kan je in het veld vinden
Ben je m'n vriend of zie je alleen geld in me?
En slechte pad maar moeders die ons weerhouden
Is er bewijs dan zullen ze je weer houden
In de regen, ja ik blijf van dat weer houden
Verre van perfect, ik geef toe: maakte veel fouten
Wat weet je van zonder zadel fietsen? Staand
Ik zeg die bitch "Ik hoef je water niet, je Spa"
In een Merrie met een drerrie die niet praat
Fuck paintbal, één knal, nitraat
En ik kom aan, ik word geen Magere Hein
Maar.. ik heb zoveel schijt, ik ben dadelijk rijk
Zie zoveel rappers van wie ik misschien vader kan zijn
Ik was altijd al met ratten en die knaagden aan mij
Rip deal, soms de prijs die je betaalt met je life
In de studio ja, maar ze betalen me live
Breng het beeld van de straat, daarom haten ze mij (haat me)
Stiekem zijn ze bang want ik heb aardig bereik
Ik had doelen voor ogen en heb die aardig bereikt
Maar.. ik was wel gemeen, heb ze niet aardig bereikt (nooit)
En.. Sekkie van de buurt die is net klaar met z'n pijp
Dus nu eten we taart, zie jij staart naar de prijs (hahaha)
En we kijken niet eens.. hier rijden we Range
Maar ze vonden ons raar (raar), dus werd er ontvreemd
Zoveel schreven me af, maar ik ben er nog steeds
Album schreven we af, en straks cashen we wreed (wacht maar)
Chickies met een zachte g vragen: "Waar bende geweest?" (waar)
Maar ik was in m'n crib, nooit in een bende geweest (tfoe)
Jouw hype is voorbij, jij was effetjes heet
Maar je blowde al je money, je moet stacken a neef
En fuck die golddiggers, ik word helemaal lijp
Is m'n ex jarig krijgt ze bezem van mij (fock you)
Het kan zo omslaan, het levend bewijs
Eerder vijf man met 9's, dan 9 tot 5
Hah, ik ben the don, op jouw track wil jij de don der op
Betaal een som en ik kom, anders donder op
Popo komt, strijder duikt in die hondenhok
Bouw een penthouse, omdat blauw onderzocht
Ik ben the don, op jouw track wil jij de don der op
Betaal een som en ik kom, anders donder op
Popo komt, strijder duikt in die hondenhok
Bouw een penthouse omdat blauw onderzocht

Hah, is gewoon Boef man
S/O naar Jopie sowieso
Binnenkort mijn album, veel vuur
Bangbang!