Ik ben blij dat ik gebeld ben door de vader die mij de helpende hand wou reiken
Nu kan elke rappende fagget de kanker krijgen, jouw favo rapper is talentloos en dat zal die blijven
Ik zie m met zn strakke broek alleen maar in zn handen wrijven, Is dat n statussymbool
Huh?
Die vage mongool, met vrouwenkleren die ie draagt voor de lol? Je bent gehersenspoeld vriend
Je hebt n plaat voor je bol, Sla m de boom in waar ie hoort met n banaan in zn hol!
Stiekem vind ik t prachtig en ik verzink in gedachte, Waarin ik schiet op rechtsextremisten en kinderverkrachters
't zijn flikkers die niet in mn wereldje passen, Gebruik jouw favoriete rapper om mn kleren te wassen
Je kan niet praten met n kamikaze, ik heb geen swagger wel n zwager met vuisten groter dan handgranaten
Ik gooi wat molotovs naar Ronnie en zn focking maten, die homojas en skinnyjeans zijn toch niet brandvertragend

Niet focken met de kid homie
Dat jochie is geflipt homie
Hij gooit je van de Dom homie
Van boven naar beneden
Niet focken met de kid homie
Dat jochie is geflipt homie
Hij gooit je van de Dom homie
EZG, Bitch!

'K pak n jetpack en raak in n flashback, opnieuw dump ik mn ex en word door mn maatje gebackstabbed
Pussy gaf me aan voor die raptrack, alleen kon de justitie niet helpen omdat ik dr naam niet gezegd heb!
Mn ex-vriendin dat is n kankerslet, t is dat ze geen geld heeft voor n rijbewijs, anders stak ik dr banden lek
Ik heb haar woning nagebouwd en die in brand gezet, ik oefen graag voordat ik iets doe waar ik geen verstand van heb
Dr zijj geen mensen waar ik bang voor ben, je kan wel stellen dat ik in n negatieve vorm verandert ben
T enige positieve aan heel mn kenkerleven, is mn charisma en mn lul van 20cm
Een vaste baan vind ik maar nutteloos, t liefst zou ik mn werkgever slaan met n biljartbal in n kussensloop
Ik wil sparen maar dat lukt niet zo, ik wil weer teruggaan naar de dagen van hoeren, wapens en drugsverkoop
 2x
Niet focken met de kid homie
Dat jochie is geflipt homie
Hij gooit je van de Dom homie
Van boven naar beneden
Niet focken met de kid homie
Dat jochie is geflipt homie
Hij gooit je van de Dom homie
EZG, Bitch!