Man schickt Leute an der Grenze fort
Du träumst von Quds in deinen Träumen, doch kommst nie an diesen Pilgerort
Wo wird berichtet, was mit uns geschieht?
Wir werden lebenslang gefoltert, hier herrscht einfach pure Anarchie
Ihr entwurzelt den Olivenbaum
Wir sind die Menschen, die im Schatten sitzen und ihre Oliven kauen
Welcher Mensch flieht von seinem Heiligen Land?
Man hat uns alle vertrieben und unsere Erde verbrannt
(Guck') Das sind Menschen die mit Sorgen Leben
Ihre Narben sind verhüllt, wenn diese Menschen Richtung Mekka beten
Es ist der Ort an dem das Gummi auf dem Boden schmilzt
Die Mütter heulend schreien, 
und auch öfters mal 'ne Fahne brennt
Wo vom ganzen Smog die Lunge friert
Wo du von deinem alten Opa die verweste Leiche inhalierst
Du wirst umhüllt mit einem weißen Tuch
Das ist der ehrenvolle Tod, guck' wie Allah dich in den Himmel ruft
(Ya Allah) Dieser Junge starb für's Vaterland
Er konnte es einfach nicht verkraften, denn sein Vater ist seit Jahren krank
Es gibt keinen Arzt der ihn behandeln kann
Denn die Frau an seiner Seite starb vor Jahren an 'nem Wohnungsbrand

Ihr vertrocknet unser Heiliges Land
Habt uns verboten zu atmen und unsere Erde verbrannt
Falastin - ich hab den Stein in der Hand
Wir sind das Volk der Unterdrückten mit Koran um den Hals

Der kranke Mann zieht all' die Kinder groß
Er schmückt die Wohnung mit dem Bild (Bild, Bild)
Es ist ehrlich eine harte Zeit
Ich wart' auf diesen einen Tag an dem der Vater nicht mehr trauernd weint
Es war sein Kind, das mit den Steinen schmeißt
Gegen Leute, die gepanzert in ihrem Wagen sitzend Blei verteilen
Selbst wenn die Eltern unter Trümmern liegen
Sind wir zwar fassungslos enttäuscht, doch du musst lernen deinen Feind zu lieben
Wir sind für jeden hier zu militant
Doch wir sind ehrenvolle Menschen mit dem Koran um den Hals (um den Hals)
Jeder Moslem ist ein Islamist?
Jeder Moslem wird beschattet als wär' er'n krasser Terrorist!
Streng erzogen, vom Islam geprägt
Sind wir zwar kulturell verschieden, distanzieren uns um einen Weg
Wir bedeuten euch als Menschen nichts
Wir werden abgestempelt als die eine skrupellose Unterschicht
Wir werden erniedrigt, misshandelt, gefoltert
Der Traum es zu besitzen, ist das Einzige was Stolz macht
Wir leben hier in einem fremden Land
Doch meine Augen sind gerichtet auf mein Gottgelobtes Heimatland