Songtekst van Lil' Kleine - Volume

Ah
Zet je volume veel harder als je dit hoort
Betaal al m'n boetes wit als ik geflitst wordt
Kan je niet zien dat ik hit na hit scoor?
Ik zet m'n TV aan en ik hoor
Alleen mezelf praten
Echt je moet jezelf haten
Ik heb geen tijd voor je gelul, ik moet m'n centen maken
Jij moet je tank besparen
Gap, we rijden echte wagens
Je bitch die wast m'n kleren
En ze ververst m'n lakens
Je bent geen flessenpopper, pik, je bent een flessendrager
Ga je niet gek gedragen, je moet de stad echt verlaten
Je moet gaan zorgen voor je kind, je bent een slechte vader
M'n advocaat die is een baas, je mag de rechter vragen
Ze kan zich aanpassen nu, aan m'n matrassen nu
Meisje ik heb klasse nu en Ronnie komt je fassen nu
Alle ouders kijken raar, we denken van "Bekijk het maar"
Je bitch is geen object maar we bekijken haar
En shit ik heb het voor m'n wijk gedaan
Genoeg wat mij heeft pijn gedaan
Nu pak ik dikke stacks en trek ik alle meisjes aan
Kom niet met je slijmen aan, gozer zoek je eigen baan
Nu doe ik niks voor jou, want jij hebt vroeger niks voor mij gedaan

Yo Kleine, tering, haha. Sjaak hiero, gap. Je bent weer onbereikbaar he? Zeker weer ergens lekker bezig he? Helemaal top, gap! Maarreh wat ik wil zeggen, ah topper, 'k ben trots op jou, jongen. Ik zag je laatst weer tijd-tijd, ja man, dan denk ik van; "Ja, ben wel trots op die Kleine". De tering, helemaal top

Ik pak vijf op een rij voor een gekke show
Ik heb alles op een rij en ik ga lekker zo
Een nieuwe vrouw op, want m'n ex was niet echt m'n bro
Ik check de Twitter van je wijf, wat een gekke show
Je wil de helft van m'n money, ben je gek ofzo?
Fock een taakstraf, stop 'r in een cel ofzo
Je bent niet goed met vrouwen, je ex die was dezelfde ho
Ik pak je aan en jij denkt dat ik weer hetzelfde flow
Ze mag me rijden, pijpen, serietjes kijken
Eventjes blijven slapen bij Kleine
Samen ontbijten, kleren die strijkt ze
Lieve schat ik ben trots op je echt
Ze mag me rijden, pijpen, serietjes kijken
Eventjes blijven slapen bij Kleine
Samen ontbijten, kleren die strijkt ze

Ey, ey, ey
Ik doe het emotioneel, zo gevoelig als ik kom
Al het geld wat je wil dat mag je zoeken in je kont
Ik neem m'n telefoon niet op want ik heb sushi in m'n mond
Ik loop liever naast m'n schoenen dan m'n voeten in de stront
Je mag als laatste lachen, maar ik zal als laatste zwaaien
Je gaf de faam niet aan me, echt d'r is geen vraag meer naar je
Moet nieuwe assie halen want ik ben de laatste draaier
Je wou me nakken als de eerste, dus nu moet ik je als laatste naaien
Bitch