עושה פרצוף שזה קשה לה
מבט כזה שלא יפה
לומר לה אוי יאיאי יו
יאללה אוי יאיאי יו
אני שואל אז מה קורה לה
אולי זה שוב טיפה עולה לה
יאללה אוי יאיאי יו יאללה אוי יאיאי יו
כל בוקר מכתיבה לי מצב רוח
תני לראש טיפה לנוח – לוחש לה
היום שלי תלוי על חוט מתוח
לא מרגיש הכי בטוח – אומר לה
רק שתדעי בגללך אני שוב בתחושה ש...
בלבלה את מכניסה אותי לבלבלה
ואת יודעת שכבר בא לי
להשאיר אותך לבד
כמה בא לי בלבלה
רק בגללך אני בבלבלה
וזה מטריף אותי לאללה
לפחות תקחי כבר צד
זורק חיוך של חצי שקל
אצלי זה לא הולך ברגל
יאללה אוי יאיאי יו יאללה אוי יויאוי
כבר לא יודע מה קורה לי
ומה לעזאזל נדמה לי
יאללה  אוי יאיאי יו למה אוי יאיאי יו
כל ערב משאירה חלון פתוח
אולי צריכה קצת רוח - נמאס לה
היום שלה מתחיל כשאין לה כוח
כי בא לה קצת לברוח- תלכי כבר
ורק שתדעי בגללך אני שוב בתחושה ש...
בלבלה, את מכניסה אותי לבלבלה
ואת יודעת שכבר בא לי להשאיר אותך לבד כמה בא לי
בלבלה רק בגללך אני בבלבלה וזה מטריף אותי לאללה
לפחות תקחי כבר צד
כל בוקר מכתיבה לי מצב רוח תני לראש טיפה לנוח
בתוך עולם בים של בלאגן אני רוצה חיוך מרוח
רק תדעי בגללך אני שוב בתחושה בלבלה...