Aha
(*Fil sesi*)
Yaa, aaaa

Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Peşindeyiz hepsinin, bırakmayız kırıntı
Kafam yüksek gezerim gözlerimde ışıltı
Oluyoruz çıkıntı çünkü sıfır sıkıntı!
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Sokakta siren sesi, telefonda hışırtı
Neden böyle yaptınız?
Canımız çok sıkıldı
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!

Sistemi sikiyim anlattıklarım bildiklerimle alakalı
Kovalarız bu sokaklarda fiyakalı
Sokayım riyakarların aklındakı kalın düşünce tuğlalarını
Kurtarma yarını kafanda anı yaşa, ilk kural bu dayı
Bir tutam çabayı yerle bir edenler
Aslında bakarsan sonunda derbeder olanlar
Merkezi kimseye değil
İlk etapta kendine soranlar burada
İst Trip Şeyho Noisart Zadex Muşta
Islah edilir düşmanlar hızla
Karaköy şebeke kovalar hızla bitch
Sen yalan ol kıskan

Trip Çete, alev aldı Yeditepe!
Sözlerimiz bir reçete; dumanaltı nesillere
Dolaşır üstünde beatin rodeo
Yine mi yönümüz ghetto
Trip İstanbul bu ve de yanında Şeyho
Bu Ehl-i Babylon
Teosofik algım dumanlanan ruhum kurar
Bütün bağlantılar spiritüel
Bu beyaz bulutlar, yok yavaş çocuklar
Hız ibresi artar bu müzik ritüel!
Düzen değil kuzen ama hep kafamız güzel
Junky kankilerle, funky partilerde
Bambi munchies, herkes katil harbiden!

İçimde tutamam nefesim
Biz yaptık kırıldı hevesin
Her yer keleş, biraz da beleş
Yakala birini delek
Kafalar gide gele çekilecek
Kapa kepenkleri Trip gelecek
Ateş vur dur yak
Kafa kırık bak
Kalanı yok et hemen
Gecenin tribi gelir en tepeden
Yala yala paradan
Sabah sabah kanakan
Kara Karaköyüm lan
Arap camii ghettoman

Delirmişler ya da bizi delirtcekler
Siz-biz demeyecekler mahkum edip ezecekler
Üstünde gökyüzü bak ayağının altında dünya
Eğitim okulda olmaz çocuk bir çık sokağa
Aaaa sss! Müfredatı cahilleşmek üzerine
Orta parmak kaldır boktan dünya düzenine
Üzerine sürüyoruz üzerine
Tony Montana gibi sizi düzerim he!

Bro high five trip thug life
Hayat half life large size
Gemi batmaz bu limanda
Wack inanmaz delik açmaz
Ama şaşmaz hedef hep tek
Bu gece de itlik serserilik
Sadece uyardık terslemedik
Bu bi' ön sunum aga ama ders demedik
Kapa kapıları, bacadan giricem bi' kerede
İkileme düşüp kafa gider yine dikine de
Piyasada bitirime gerek olduğundan bur'dayım
Punchları sapladım etine de
MC, DJ, B-boy, Writer
Rızla, sigara, grinder
Trip, Şeyn, Muşta street fighter
Sahnende bırak lan mic’ı

Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Peşindeyiz hepsinin, bırakmayız kırıntı
Kafam yüksek gezerim gözlerimde ışıltı
Oluyoruz çıkıntı çünkü sıfır sıkıntı!
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Sokakta siren sesi, telefonda hışırtı
Neden böyle yaptınız?
Canımız çok sıkıldı
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!

Yo!
Yedim kafayı
Moruk hadi bir beat aç
Geçirelim iki laf
Kaçacaksan Amerika'ya sür geçsin gemileri filikan
Açık denizlere dalıp derinlere demir at
Etkiledi seni Şam
Di mi? Yeni nesil yepisyeni tarz
Hezimeti keyif verir, ekip has
Ve bilesin en piçleri Şehinşah, Şehinşah, Şehinşah!
Sevme beni, unut beni
Tanıma sakın ha Ufuk değil
Estetik parası ayarlasam
Yollardım konsere Mestefe'yi
Deli gibi yaz
Seni bi silah yapar elindeki mic
Seni bi kral yapar
Beni militan, hepimiz için iyi bir trip var ederiz arz
Ve başladı bizim istila!

Speedy Mustafa stili, sikeyim şirketlerinizi
Reddettik sisteminizi, düz tutamaz denge beni
Üstüme giydim pezevenk gömleğimi
Sen para ver rap’e ben böbreğimi
Pembe bereni bordoya boya bari
Sikleyelim ne dediğini
Severim çiğköfte ve milkshake
Miden bulanmasın gevşek
Yeditepe İstanbul Trip Gang
Yerin altına ineriz yükselerek
Yürü Allah versin !
Uber'de "Au revoir merci" çal
Karaköy tarifeler gaddar
Sıkıntı çift sıfır amcıklar

Serseri günahsız veletti, şeytan da bir aralar melekti
Sikik dünya düzenine kafa tutmam için sadece para değil gerekli
Huzur çoktan semtimde emekliydi
İstanbul Trip bu Karaköy hood ( hood hood )
Muşta sokakta Şeyho da yanımda flexteydi
Noisart yine bizle beat’te
O zaman parçaya hadi hit de
N'aparsam yapayım çıkmaz ki başım bu her türlü beladan git be
Sanıyor rahatım baya kitle, iki gün part çalış günüm bit be
Hip-Hop 15 senedir omzumda olacak parlayan en güzel rütbe

Sıkıntıya ziyan, gecelere firar
Beyaz yaka kirlenir, sokakları arar
Verdiğim karar, Hip-Hop bana kariyer
Azim bu kültüre yıkılmaz bariyer
S.A. Karayel kuzeyin batısında
Her daim adım var Rap'in çatısında
İki yakasında bu şehrin esamemiz;
Bu yüzden yırtıcı bi' biraz ifademiz
Belli mesafemiz hırsızlara
Bir de biz talibiz yine yıldızlara
Küs şansına sen küs şansına
Düşece'z biz kabus olup aklına
Too Much'ı tahtına mühürledik
Hadi buradan yol alın homeboylar
İsmimi bilir benim, her şehirde emin olun ki B-Boylar

Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Peşindeyiz hepsinin, bırakmayız kırıntı
Kafam yüksek gezerim gözlerimde ışıltı
Oluyoruz çıkıntı çünkü sıfır sıkıntı!
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!
Sokakta siren sesi,telefonda hışırtı
Neden böyle yaptınız?
Canımız çok sıkıldı
Sıfır sıkıntı, sıfır sıkıntı!