Wesh ? Yougo ? C'est quoi la tête que t'as là ?
Ah t'as une mauvaise mine hein mon pote !
Wesh sinon l'album : il sort bientôt ou quoi ? On va fêter ça ou quoi ?
Bah raconte gros... T'es chelou... Ah laisse tomber, t'es bizarre !

En trois ans j'en ai pris dix
Dialogue de sourds avec les jeunes : pour eux le savoir est une arme factice
Je n'suis qu'un homme rhaye, j'attire les femmes vicieuses
J'donnais RDV aux chiottes, j'ai eu affaire qu'à des pisseuses
La galère me tue, 
fais gaffe à toi sœurette
Un sein qui dépasse, tu t'retrouves sur "Anti-beurette"
One Love aux youguettes, celles qui s'reconaissent en moi
Chérie t'as tout l'quartier en toi
Le sommeil ne vient pas, chaque nuit c'est la rhemem
J'ai publié l'annonce "Fornicateur qui cherche une hlel"
J'fais le taff comme Ibra, complété par Menez
J'ai l'foutu trac c'est net, j'voudrais que mon Neuf-Quatre s'élève
Vendeur de crack, élève,
 
mangeur de pâtes chelel
J'lâche mes nerfs, j'frappe ces mecs, rap sévère, accélère
À la recherche de hassanats,
 
les keufs eux n'ont pas d'cervelle
Une foutue occas', j'ai l'cœur qui s'embrase, c'est pas c'qui m'rendra célèbre
Ça jacte sur Triumphal, ça joue les pitres
Ça s'contente plus d'en faire, yougo : ça suce des bites
Fier comme un fennec,
 
du chaâbi dans ma bagnole
La fierté d'l'Atlas, j'rends hommage à ma crête de lion

- Hé mais c'est pas L.E.C.K. là ?
- Ouais ouais, c'est L.E.C.K., ouais ouais ouais
- Hé mais s'te-plaît, accompagne-moi j'vais faire une photo avec lui, s'te-plaît
- Mais vas-y, qu'est c'que t'es en train d'raconter là ?
- Mais... mais t'es sérieux là ?! Accompagne-moi, s'te-plaît ! J'veux faire une photo avec lui
- T'es sérieuse là ? Qu'est-ce qu'on s'en bat les couilles d'L.E.C.K. là vas-y

Pourquoi tant de haine ? C'est l'même Dieu que l'on prône
J'fais des photos en pagaille, au kebab j'fais des chromes
À la santé de ma folie
J'voulais qu'ils s'évadent des blocs, ils ont cru l'inverse dans "All In"
J'fais peur à celles que j'aime, elles m'demandent pourquoi j'me braque...
Chérie j'suis du Neuf-Quatre !
Ne vous méprenez pas, manchot sur un CR
Début novembre j'vous présente "XPTDR"
Ne surenchère pas l'truc, nouvelle génération
J'ai lâché une caisse devant Shazam, il a reconnu ton son
J'ai besoin d'calme, j'rejoins Le Chat dans l'Sept-Huit
Y'a plus d'sentiment si on tisse des liens après on les retweete
J'respecte les femmes, c'est d'sa faute : elle
M'a trompé, j'voulais m'ranger, j'passais pas d'vant les hôtels
J'te pardonne, et dans mes songes
J'préfère détruire en disant vrai que d'vivre une vie bâtie sur des mensonges
Fais fumer une clope, j'vais sur le peloton d'exécution
J'vais t'prouver que l'auto-tune n'est pas une forme de prostitution
Hey ya' Modi tu m'manques, j'ai tout expliqué
Ça d'mande mes papiers... babié !
L'album "Je suis vous", c'est pas l'École des Fans
Et si j'devais adoucir le titre ça serait "l'École des FARCS"
J'tombe que sur des gzz, pas dans les complots sataniques
J'me jackdanise,
 
je punchline pas, moi : je Zlatanise

Demande à W, y'a personne pour nous vé-le
Les larmes que j'laisse au sol yougo, le sourire des haineux
Du shit coupé au henné,
 
la chance nous a feintés
Je gère des juments : c'est plus d'la drague on joue au quinté
"All In" c'est du passé, plus loin est l'départ
J'ai frisé la psychiatrie,
 
toi tu m'parles d'un freestyle au kebab
Non mais non je n'ai pas changé, personne ne remplit mes tâches d'adultes
La daronne s'en fiche que j'ai du swag dans mes clips, tahu' ?
Elle m'parle de son dos, de ses factures à combler
Qu'les APL sont tombées,
 
mon frère Slimane est tombé
Tous le même flow, yougo ça paye pas
C'est pas l'rap français, appelle ça l'rap Maybach (Ugh)
Fatigué, cerné, j'ai raté l'coche
Et quand je pleure on n'voit rien, sous mes yeux j'ai des poches
Le 14 janvier approche,
 
la dounia m'fait reculer
Ma théorie : les derniers seront les premiers enculés
Ils n'respectent plus les femmes, 2012 c'est bizarre
Tu vois que des chiennes,
 
tu la montres du doigt
T'attrapes ton pote, tu lui dis: "C'est qui ça ?" hein ?! (c'est qui ça ?!)
L.E.C.K, à l'aise
Tu connais pas la date de ta mort, mais l'album sort en janvier 2013

Quand le cœur n'y est plus, qu'la passion décède
Enfermé, perdu, t'as l'impression que je gère
Rêver c'est perdre du temps, faut qu'ma foi se renforce
Alors oui, Dounia : j'veux briser tes chaînes
Y'a personne pour m'relever, non y'a personne !
Faut qu'j'pense quoi ? Faut qu'j'fasse quoi ?
Pour espérer vivre sans m'sentir mort à l’intérieur ?

Quand le cœur n'y est plus, qu'la passion décède
Enfermé, perdu, t'as l'impression que je gère
Rêver c'est perdre du temps, faut qu'ma foi se renforce
Alors oui, Dounia : j'veux briser tes chaînes
Y'a personne pour nous relever
Nan y'a personne pour nous relever
Mort à l'intérieur, le sourire à l'extérieur
Rhaye, c'est comme ça qu'ça s'passe
Tu vis sur des questions ? T'attends les réponses ?
La mienne : 14 Janvier 2013