Letra de "Sólo Por Ti (Remix)" + ft. Cultura Profética
Jowell & Randy!
Cultura Profética!
Desde Puerto Rico, El Momento!
(No No No)
2021!
(No, No, No)

Llegaste a mí de repente
Y no te borraste de mi mente
No te importó lo que dijo la gente (Oh, no)
Que yo era un delincuente
Te quedaste conmigo
Las rosas más hermosas rodeaban tu castillo
Eres la princesa del corazón mío
Cuando tengo frío sólo en ti me acobijo

Mi corazón sólo piensa en ti
Sólo llora por ti
Sólo sufre por ti (Eh, ie, eh)
Mi corazón sólo piensa en ti
Sólo llora por ti
Sólo sufre por ti

Sólo por ti, el mar lo navegaría
El mundo lo recorrería por ti
Sólo para ti
Muchas canciones escribiría
Tú no sabes lo que haría por ti
Siento que llegué a este mundo con la intención de quererte
Por eso yo estoy pa' complacerte
Darte mi cariño
Te hablo bonito y el ojo te guiño
Y siento que te conozco desde niño
Tú eres una princesa!
Yo toco el cielo si me besas!
Y, si vivir conmigo te interesa
Yo a ti te prometo
Que, sin faltarte el respeto
Yo a ti te tendría de alimento

Mi corazón sólo piensa nn ti
Sólo llora por ti
Sólo sufre por ti (Eh, ie, eh)
Mi corazón sólo piensa en ti
Sólo llora por ti
Sólo sufre por ti

Ay, sin dudar
Mira, mi princesa, yo la llevo al altar
Porque con usted seguro no he de fallar
Y jurarle hasta el final
Que voy a circundar tus costas de coral
Y en tu mar
Una profunda promesa
Que sólo hay una
Sólo una como tú
Tú me haces trucutú
Con tus truquitos, belleza

Mi corazón sólo piensa en ti
(Mi corazón sólo piensa en ti)
(Llora, llora por ti) Sólo llora por ti
(Llora y sufre por ti) Sólo sufre por ti
Mi corazón sólo piensa en ti
(Llora, llora, llora) Llora
(Llora y sufre por ti) Sufre por ti

Valora a las mujeres
No las maltrates
Te lo dice:
Jowell & Randy
Cultura Profética
Desde Puerto Rico (Ja, ja)
El Momento
Es así, una más (Fresh)