Demiştin ki asla şöhrete yenik... düşmeyeceğim
Ama işte görüyorsun ne haldeyim, yerde param parça haldeyim
Asla sahnelere oynamayacağım demiştin
Ama şimdi şarkılarının çalmasını umuyorsun, görebiliyorum
Yarına uyanmaktan korkuyorum, bu yüzden kırdım alarmımı
Her şeyi kaybetmek üzereyim, ağırdan al lütfen, her şey gitmeden önce

Bizler kırılganız
(Keşke bilebilseydim)
Bu kadar kırılgan olacağımı hiç düşünmemiştim
(Yalnız değilsin)
Bizi daha önce kırmasalardı bile, eninde sonunda kırılacaktım
(Bu bir deja vu gibi)
Ben asla değişmeyi istemiyorum
Ben kırılganım
Hiç istemiyorum
Hemde hiç..

Bazı insanlar bana fikir vermek için yaratılmışlar resmen
Asla beni anlamıyorlar
Gelip sikimi silip süpürün ve.. geberin
N9ne bir çaresini bulacak.. neden ben?
Eleştirmenler gerçek birer düşman ve ben
Wale'in, The Gifted albümünün hunharca eleştirilmesine dayanamıyorum
İnanılır gibi değil, fanları yok ama para kazanıyorlar
Bu şarkı bir gün el yazması olacak
Dik başlı ve kusursuz
Kafiye yazıp onları akıcı bir hale getiriyorum
Ben N9ne'ım hep kendim oldum
Adamlar çıkıp beni eleştirir ama daha bir şarkımı bile bilmezler
Zaman geçtikçe albümüm değerlenecektir, rahat bırakın
Ama bunlar hep yalan yazar, hakkımda dediklerini unutamıyorum
Amatör yazarlar eleştiriyor
Yeni yetmeler aptallar işi bırakmamı istiyorlar
Sözlerimi düzgünce bile dinlemeye yeltenmezler
Ciddiyim - çıldırıyorum
Cahiller hakkımda bir şeyler karalıyor
Peki keskimin ucunu ıslatıp taşaklarınızdan bir köfte yapsam, beni eleştirebilicekmisiniz bakalım?
Hala daha neden bu kadar kızgın olduğumu görmüyor musun? Şunu anla:
Ben bir sanatçıyım, ve doğal olarak yaptığım müzik konusunda hassasım

Bizler kırılganız
(Keşke bilebilseydim)
Bu kadar kırılgan olacağımı hiç düşünmemiştim
(Yalnız değilsin)
Bizi daha önce kırmasalardı bile, eninde sonunda kırılacaktım
(Bu bir deja vu gibi)
Ben asla değişmeyi istemiyorum
Ben kırılganım
Hiç istemiyorum
Hemde hiç

Ünlü olduğumu söyle
Adımın ne olduğunu söyle
Venüs, Jüpiter kadar büyük ve sonra Uranüs
Söyle bana göt deliğinin kafanda olduğunu
Yazıların kokusunu alabiliyorum ve iğrenç olduğunu da biliyorum
Beni sevdiğini söyle, her zaman beni düşündüğünü de
Mutlak umuyorum ki senin favorin benim
Bir olta kapıp beni köpek balıklarına at
Hissedebiliyorum, sen konsantre olduğunda
Kaleminde, kağıdında
Benim hünerlerimi dissleyeceğini söyle
Bu parçayı aşırmanın sana verdiği hazzı söyle
Dur!
Kalbimi ve ruhumu koyuyorum bu satırlara
Her zaman platinum ve altın sertifika alacağım söyleniyor
Gömmeye çalışıyorum zihnimin derinliklerine
Bırak!
Bu senden fazla, evet bu senden fazla
Ve senin tayfa sürekli iftira atıyor, karalıyor
Gerçeklik dediğim şey bir öğrenciden geliyor
Kendime şiirlerimi bir UZI gibi kullanacağımı söyledim
Boş şarjör, boş şarjör görüyorum
Sen de benim tetikteki parmağımı görüyorsun ve sonra ateş etmeye başlıyorum
Bu nikotindi ve hepsini tüttürmek üzereyim
Ve dahil olan gazeteciler benim müziğimi tanımaları gerekirdi

Bizler kırılganız
(Keşke bilebilseydim)
Bu kadar kırılgan olacağımı hiç düşünmemiştim
(Yalnız değilsin)
Bizi daha önce kırmasalardı bile, eninde sonunda kırılacaktım
(Bu bir deja vu gibi)
Ben asla değişmeyi istemiyorum
Ben kırılganım
Hiç istemiyorum
Hemde hiç